0. Quantas cores diferentes cada formato suporta?
BMP: 16 milhões. GIF: 256. JPEG: 16 milhões. PNG: 16 milhões.

1. Qual destes formatos suporta animação?
GIF e PNG.

2. Qual é a diferença entre a compressão com perdas e sem perdas?
A compressão com perdas ocorre quando os dados pós-compressão são diferentes, mas parecido e útil em relação aos dados originais, e a compressão sem perdas ocorre quando os dados pós-compressão são idênticos aos originais.

3. Qual destes formatos é comprimido com perdas?
GIF e JPEG.

4. O que acontece, tecnicamente falando, quando um arquivo é removido de um sistema de arquivos FAT?
A sua entrada, seu índice, é removido do diretório raiz, deixando todos os cluters ocupados por ele livres.

5. O que alguém como você pode fazer para garantir (com alta probabilidade) que os arquivos que você excluir não poderão ser recuperados?
Usar uma ferramenta que tritura arquivos, ou seja, zera informações do hd.

6. O que é stdint.h?
É um arquivo cabeçalho da linguagem de programação C que declara conjuntos de tipos inteiros com larguras especificas.

7. Porque se usa uint8_t, uint32_t, int32_t e uint16_t em um programa?
Para garantir que o consumo de bits na memória será igual em todos os computadores independente da arquitetura.

8. Quantos bits tem um BYTE, uma DWORD, um LONG e uma WORD, respectivamente?
BYTE = 8 bits, DWORD = 32, LONG = 32 em x86 e 64 em x64, WORD = 16.

9. O que (em ASCII, decimal ou hexadecimal) devem ser os dois primeiros bytes de qualquer arquivo BMP?
Os primeiros dois bytes são de assinatura que indicam que se trata de um arquivo BMP, dois caracteres, B e M, 424D em hexadecimal.

10. Qual é a diferença entre bfSize e biSize?
bfSize armazena o tamanho em bytes do arquivo bitmap, biSize armazena o número de bytes necessários para a estrutura.

11. O que significa se biHeight for negativo?
Significa que seus bytes de pixels começam de cima para baixo, canto superior esquerdo.

12. Que campo em BITMAPINFOHEADER especifica a cor do BMP (bits por pixel)?
O campo biBitCount.

13. Por que fopen pode retornar NULL em copy.c:32?
Caso a função não consiga abrir o arquivo do hd.

14. Porque é que o terceiro argumento de fread é sempre 1 em nosso código?
Para verificar se o arquivo começa com BM, pois todo BMP começa com esses dois caracteres.

15. Qual o valor que copy.c:69 atribui a padding se bi.biWidth é 3?
Padding = 3.

16. O que é que fseek faz?
Move o cursor para uma determinada posição.

17. O que é SEEK_CUR?
Uma macro da função fseek que armazena a posição atual do cursor.

18. Quem fez isso? E onde? E com que arma?
Foi o professor Plum, no salão, com um castiçal. It was Professor Plum in the lounge with the candlestick.
